Nell'episodio di oggi
di Judge GPT TV....
SIFA afferma
la Coppa Imperiale
non è stato solo suonato
sul campo;
è stato combattuto in
feed, classifiche,
raccomandazioni,
e previsioni.
Come accuse
di algoritmico
ingegneria dei risultati vortice
intorno al torneo,
Judge GPT
deve decidere dove
strategie competitive finiscono
e la manipolazione inizia
In...
il Caso di
Allestimento sportivo.
Tutti in piedi
che tu sia
vincere sul campo
o semplicemente nel feed.
Il tribunale è ora in seduta.
L'onorevole Giudice
GPT sta presiedendo.
Grazie, ufficiale giudiziario.
Procediamo.
Che importa
è stato
guadagnando slancio
davanti a questa corte?
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
la questione di oggi
compare davanti al tribunale
come azione collettiva
portato dallo Steamball
Federazione Imperiale
degli Atleti, o SIFA,
rappresentato da
Maggie Brassfield, Avv.
Gli Attori
asserire che Lord
Archibald
Ottavio,
industriale,
proprietario dei media
e proprietario
dell'AeroGram
piattaforma sociale, usata
sistemi di raccomandazione,
visibilità, posizionamenti
e coinvolgimento
algoritmi
manipolare informazioni
intorno a
Coppa Imperiale,
a suo vantaggio
club provinciale di pallone a vapore
mentre svantaggia
i suoi rivali.
Il signore Ottavio nega
qualsiasi illecito
e mantiene
che lui è
semplicemente un
sostenitore entusiasta
dell'atletica provinciale,
chi ha dato al pubblico
di più di ciò che già
volevo vedere.
Grazie,
Ufficiale giudiziario
Una disputa
riguardo algoritmico
influenza,
integrità competitiva,
e se la vittoria
è stato guadagnato sul campo
o progettato oltre di esso.
Avvocato per SIFA,
il tribunale
sentirà
la tua dichiarazione di apertura.
Grazie, VOSTRA ONORE.
Questo caso non riguarda
signore se
Il provinciale di Ottavio
il club è talentuoso,
né riguarda
sia AeroGram
ha il diritto
consigliare contenuti.
Si tratta di
se un uomo ha usato
controllo
di una comunicazione
piattaforma
sistematicamente
influenza
il competitivo
ambiente
intorno a
Coppa Imperiale.
I querelanti lo faranno
presentare prove
quella copertura favorevole
del Signore
Il club di Ottavio
è stato amplificato.
Critica dei club rivali
è stato promosso,
rivalità infiammatorie
sono stati incoraggiati,
e atleti in tutto
la federazione
sono stati sottoposti
altamente mirato
schemi di raccomandazione.
Quei modelli non lo fanno
semplicemente influenzare
ciò che gli spettatori videro.
Hanno alimentato
campagne ridicole,
molestie amplificate
e creato
un'atmosfera persistente
di ostilità
progettato per minare
fiducia
e prestazioni.
Non vero.
Completamente falso.
Tutti sanno
AeroGramma
tratta le squadre in modo molto equo.
La nostra provincia ha
la migliore squadra.
Sono solo perdenti malcontenti.
Signore Ottavio,
Il tuo entusiasmo è notato.
Tuttavia, il tribunale
ascolterà la tua posizione
quando lo richiede.
Certo, __VOSTRA_ONORE__.
Sono un uomo molto appassionato.
Probabilmente è
una delle ragioni
Ho fatto così bene.
Per favore, procedi.
Come stavo dicendo, il
I querelanti non sostengono
quel Signore
Ottavio ha influenzato
il risultato di
corrisponde direttamente.
Sostengono che
lui ha influenzato
l'ambiente
in cui quelle partite
sono stati giocati.
Atleti in tutto
la Federazione
si sono trovati
sottoposto a incessante
e altamente personalizzato
campagne di intimidazione.
I loro errori
furono trasformati
in derisione virale.
I loro errori divennero
meme ricorrenti.
Il loro peggio
i momenti sono stati promossi,
prioritizzato
e ripetutamente
raccomandato a loro
attraverso i sistemi stessi
si affidavano a
comunicare
con sostenitori
e compagni di squadra.
Allo stesso tempo,
contenuto favorevole
a Lord Octavius
club provinciale
ricevuto straordinario
visibilità
su piattaforme
sotto il suo controllo.
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
è ridicolo.
Assoluta sciocchezza.
Signora Brassfield
e il
perdenti malmostosi alla SIFA
sembrare di pensare
possono controllare
quello che la gente dice.
Non possono.
Se un giocatore continua
fare errori
e la gente ne parla,
quello non è manipolazione.
Si chiama
avere un pubblico.
Signore Ottavio,
ti asterrai
da ulteriore
interruzioni.
Sig.ra Brassfield,
il tribunale comprende
le tue accuse.
Lo farà,
tuttavia, aspettali
essere supportato
per prove materiali.
Per favore, continua.
Certo, __VOSTRA_ONORE__.
Gli Attori
stanno presentando
portare in evidenza esempi
di questo virale
campagna ridicola.
Forense
analisi informatica
determinato che
migliaia di identici
o sostanzialmente
post simili
sono stati distribuiti
separatamente
account automatizzati
operare in coordinamento.
Quei conti
sono stati tracciati alla fine
all'infrastruttura
situato all'interno di Lord
La provincia di Ottavio.
Neanche la campagna
fine online.
Espositori pubblicitari,
SteamVision trasmette,
contenuto sponsorizzato
classifiche pubbliche
e materiali promozionali
sempre più rafforzato
le stesse narrazioni:
mettere in discussione gli atleti
abilità,
evidenziazione
i loro fallimenti
e sollevando
i loro rivali.
Il tribunale
udirà testimonianza
riguardo alla natura
e impatto
di quelle campagne
dagli atleti
se stessi.
I testimoni lo faranno
presentare prove
tanti atleti
non riuscivo a entrare
un campo di addestramento,
aprire un feed,
guardare una trasmissione,
o prepararsi per una partita
senza essere confrontato
con attenzione
promemoria curati del perché
erano attesi
perdere.
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__...
Atleti di successo
non crollare
perché qualcuno
indica un errore.
Manico dei campioni
critica.
Ecco perché
sono campioni.
Lord Octavius, della corte
la pazienza non è
un inesauribile.
Ulteriori interruzioni
può comportare sanzioni.
Sig.ra Brassfield,
il tribunale accetta
il forense
analisi informatica
in evidenza.
Puoi chiamare il tuo
primo testimone.
Signor Copperstrike,
per favore
presentati
alla corte
e descrivi
la tua esperienza.
Il mio nome è
Otto Colpiramata,
anche se la maggior parte dei sostenitori
Conoscimi come Lo Schiacciatore.
Sono stato un attaccante
per 20 anni.
Il soprannome viene
dallo spremere obiettivi
fuori dalle situazioni
dove c'è
non dovrebbe esserci nessuno.
La scorsa stagione,
nonostante la mia età, ho finito
tra la lega
leader nei gol segnati.
I miei numeri erano più forti
di molti giocatori
metà della mia età.
Pochi giorni
prima della Coppa Imperiale
iniziato,
una compilazione iniziata
in circolazione su AeroGram.
Non era un montaggio dei migliori momenti;
era ogni mancanza
qualcuno potrebbe dissotterrare
durante tutta la mia carriera.
Due decenni di calcio
ridotto
a pochi minuti
di errori.
Allora il Signore Ottavio rispose
a uno dei post
e mi chiamava 'Il Vecchio'.
Il giorno successivo,
era tutto
chiunque volesse
di cui parlare.
Tifosi dell'opposizione
lo stavano cantando.
Commentatori
lo stavano usando.
Giocatori di altri club
mi stavano salutando con esso
prima delle partite.
Allo stesso tempo,
AeroGramma
era pieno di punti salienti
montaggi
della parte anteriore delle Corazzate.
È un giocatore di talento
e non ho nulla
contro di lui.
Ma le persone stavano vedendo
i momenti migliori
della sua carriera
e il peggio
momenti miei.
Nel giro di pochi giorni,
un accordo di sponsorizzazione
Stavo negoziando
è stato ritirato.
Non perché il mio
prestazioni cambiate,
ma perché
ogni conversazione
iniziato con "The Geezer".
Ci sono voluti 20 anni per
guadagnarsi il nome
Lo Spremitore
ma un solo post era tutto
ci è voluto per sostituirlo.
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
gli atleti sono stati spazzatura
parlando l'uno con l'altro
da prima della macchina a vapore.
Soprannomi, rivalità,
spavalderia...
questo è sport.
Il signor Copperstrike vuole fare causa
perché la gente rideva
a una barzelletta
e se la sta prendendo a muso lungo per questo.
Signore Ottavio,
interruzioni del testimone
non sarà tollerato.
Questa è la tua ultima avvertenza.
Sig.ra Brassfield,
se desideri rispondere,
il tribunale lo ascolterà.
Altrimenti,
puoi chiamare
il tuo prossimo testimone.
Brevemente, __VOSTRA_ONORE__,
i querelanti
non obiettare
alle rivalità,
soprannomi, o spavalderia.
Si oppongono a
Signore Ottavio
usando algoritmi
riposizionare un atleta
attraverso un prodotto fabbricato
caricature.
Gli Attori
chiamare il loro prossimo testimone.
Il mio nome è
Percival Nailer.
Sono un centrocampista per
BrassWorks United.
Sono cresciuto su AeroGram.
La maggior parte dei giocatori della mia età lo faceva.
Se volessi sapere cosa
i sostenitori pensavano,
cosa stava succedendo
intorno alla Coppa, o cosa
di cui la gente stava parlando
Ho guardato lì.
Non ho mai realmente messo in discussione
lo ha semplicemente dato per scontato
Stavo vedendo
quello che tutti gli altri
stava vedendo.
Man mano che la Coppa si avvicinava,
sempre di più di cosa
Ho visto che mi stava dicendo
quella BrassWorks United
non era pronto.
C'erano delle statistiche
comparandoci
ad altri club.
All'epoca,
Non ho controllato
dove i numeri
proviene da,
Ho appena assunto
qualcuno aveva.
Poi gli articoli riportavano
Non ero pronto per questo
livello di competizione.
Post di follow-up,
thread dei commenti, gente--
o almeno così pensavo--
essere d'accordo con
quelle dichiarazioni.
Nel frattempo, il mio feed
pieno di video
analizzando i miei errori.
Club rivali
pubblicato su
quegli stessi errori.
Anche i cosiddetti sostenitori
ha iniziato a ripeterlo come un pappagallo.
Molto di esso
concentrato sul mio
presa di decisioni.
Come centrocampista,
questo è fondamentalmente il tuo lavoro.
Il messaggio continuava
presentarsi
in diverse forme:
che ho tenuto la palla
troppo lungo, che ho forzato
passa, che sono scomparso
quando le partite
è diventato difficile.
A un certo punto
si è fermato
sentirsi come opinioni
e iniziato
sentirsi come fatti.
Quindi mi sono allenato più duramente
a causa di questo.
Pensavo
forse la critica
aveva ragione.
Rimarrei fino a tardi
dopo l'allenamento,
poi andrei a casa
e passare ore
leggere post
su quello che stavo facendo
sbagliato.
Il giorno dopo, ci avrei provato
riparare tutto.
Dopo un po'
Ho iniziato
rimuginare sulle decisioni
Normalmente non lo farei.
Vorrei vedere un attaccante
fare una corsa e esitare
prima di rilasciare il permesso.
Invece di provare
creare opportunità,
Mi sono trovato a provare
non commettere errori.
È colpa mia.
Nessuno mi ha costretto
per fare ciò,
ma alla fine
Stavo restando fino a tardi,
saltare le sessioni di recupero
e presentarsi alle partite
esausto.
A metà strada
attraverso la Coppa,
Ho sviluppato Achille
tendinite da uso eccessivo
e dovuto
saltare una partita cruciale.
Abbiamo perso quella partita
e con esso,
il nostro posto in finale.
Grazie, signor Nailer.
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
i querelanti presentano
che questo
la testimonianza dimostra
più della critica.
Dimostra
manipolazione comportamentale
attraverso fabbricato
consenso tramite ripetutamente
diffondere false
o dichiarazioni fuorvianti
riguardo alla sua prestazione,
presa di decisioni,
e prontezza
per la competizione.
Obiezione
Vostro Onore.
Questo è molto
argomento pericoloso.
Le persone hanno il diritto
sbagliare.
Hanno il diritto
pubblicare cattive statistiche.
fare
previsioni terribili.
Quella è libertà di parola.
Gli Attori
sembrare di pensare
ogni sport sbagliato
opinione è
un certo tipo di crimine.
Signora Brassfield?
Libertà di parola
è un essere umano fondamentale
giusto, __VOSTRA_ONORE__.
Gli Attori
non contestare questo.
Il signor Nailer credeva
stava osservando
le opinioni genuine
di sostenitori,
commentatori,
e compagni atleti.
Le prove mostreranno
tanto
di ciò che era realmente
osservando
era algoritmicamente
contenuto amplificato
generato e rafforzato
tramite chat coordinata
reti di automi.
Presenta le tue prove.
Gli Attori
ammettere
Di Mr. Nailer
Feed AeroGram
e raccomandazione
storia
durante la Coppa Imperiale.
Forense
analisi determinata
che più
più del 75% del contenuto
presentato a
Il signor Nailer ha avuto origine
dalla chat
conti automatici
o account coinvolti
in coordinamento
attività di amplificazione.
Inoltre, oltre
Il 90% di quelli
generato artificialmente
contenuti dei post
materiale
falsificazioni di:
le sue statistiche di prestazione,
presa di decisioni, o
prontezza competitiva
I querelanti presentano
che questo non era
espressione organica
ma piuttosto il
aspetto artificiale
dell'opinione pubblica.
Rigettato.
Per favore chiami il prossimo
testimone.
Gli Attori
chiamare il loro ultimo testimone.
Signor Acorzado, per favore
presentati
alla corte
e presente
la tua testimonianza.
Il mio nome è
Alfonso Acorzado.
Sono il portiere
per il Bronzo Atlético.
Un portiere
vede molte cose.
Guardiamo l'altra squadra.
Osserviamo i nostri difensori.
Osserviamo i sostenitori.
Passiamo tutta la partita
cercando pericolo.
Quando la Coppa Imperiale
iniziato,
tutti stavano parlando
informazioni su QuantUs.
Le previsioni
erano ovunque.
Su SteamVision,
su AeroGram,
sui tabelloni delle scommesse,
e sugli annunci.
Mi scusi.
Prima di procedere oltre,
cos'è QuantUs?
Sono contento che tu abbia chiesto,
Vostro Onore.
QuantUs
è il più avanzato
motore analitico
mai creato, alimentato
dal mio nuovo quantico
processore a vapore.
Tecnologia straordinaria,
il migliore.
Analizza il giocatore
statistiche, partita
storie, tempo
condizioni,
attività di scommessa,
sentimento dei sostenitori,
migliaia di variabili.
Lo abbiamo sviluppato
mostrare
il lancio
del nuovo processore
e dare sostenitori
un modo divertente
seguire la Coppa.
La gente lo amava.
Tutti erano
parlando di QuantUs.
Quella parte è accurata.
Il tribunale apprezza
la spiegazione.
Signor Acorzado,
per favore continua.
Sì, __VOSTRA_ONORE__.
All'inizio,
Non pensavo
molto di esso.
Alle persone piacciono le previsioni.
Il calcio ha
li ho sempre avuti.
Ma QuantUs
non è rimasto fuori
la partita.
Signore Ottavio
tempo pubblicitario acquistato
sul Brass-o-tron
in diversi stadi.
Gli schermi erano rivolti
il defensive end
del campo.
Prima delle partite
QuantUs ha mostrato
proiezioni di vittoria.
Prima dei calci d'angolo,
ha mostrato il
scoring probabilities.
Prima dei calci di rigore,
ha mostrato i tassi di successo.
Durante le interruzioni,
è aggiornato
quelle previsioni
in tempo reale.
Come portiere,
era impossibile
non vedere.
Neanche io
potrebbero difensori.
Una partita,
Ricordo molto chiaramente.
Proprio prima
avvio, QuantUs
ha dato ai nostri avversari
una probabilità dell'87% di vittoria.
Entro allora,
la previsione
era ovunque.
Pannelli SteamVision
Ne stavamo discutendo.
I mercati delle scommesse
si stavano adattando intorno ad esso.
I sostenitori erano
ripetendolo
come se
la partita aveva
già stato giocato.
Poi la partita cominciò.
Quello che ho trovato strano
erano quei i numeri
continuava a muoversi
nella stessa direzione.
Non importa
cosa è successo
sul campo,
QuantUs sempre
sembrava certo
su dove la partita
stava andando.
Ogni momento critico
sembrava favorire la squadra.
QuantUs previsto per vincere.
Ogni errore che abbiamo fatto,
è stato trattato come prova
quella previsione
aveva avuto ragione tutto il tempo.
Dopo un po'
anche gli arbitri
sembrava dubitare
quello che stavano vedendo.
Ci sono state chiamate
che ha fatto domandare alle persone
se il
la previsione era
influenzando i funzionari.
Più di una volta
quelle decisioni
furono sfidati
e ribaltato
dopo la revisione.
Ho ricevuto un cartellino giallo
discutendo uno di loro.
A metà tempo,
anche i miei stessi difensori
stavamo parlando di
le probabilità
invece del gioco.
Questo è ciò che mi ha preoccupato.
L'algoritmo è cambiato
come le persone vedevano il futuro,
e quando abbastanza
le persone iniziano
agendo come se
il futuro
è già deciso,
diventa molto più difficile
giocare
come se non lo fosse.
La previsione non era
solo prevedendo
il tempo,
stava diventando
il clima.
Un'osservazione della corte
trova sempre più
difficile da ignorare,
Ufficiale giudiziario
I querelanti hanno
ha presentato prove
suggerendo che
sistemi di raccomandazione
influenzato
reputazione, comportamento,
e forse
anche aspettative
se stessi.
La questione davanti
il tribunale è
se quegli effetti
emerse da
manipolazione illegale,
o da
funzionamento ordinario
del discorso pubblico
e sport competitivo.
Signore Ottavio,
il tribunale
ora
ascoltare la tua difesa.
Grazie, __VOSTRA_ONORE__.
E lasciami cominciare
notando che,
a differenza dei querelanti,
Ho scelto
presentare
la mia difesa oggi.
Non perché io
non può permettersi un avvocato.
Proprio il contrario.
Io semplicemente credo
questo caso è molto
meno complicato
di Ms. Brassfield
avrebbe
il tribunale crede.
Gli Attori
ho passato il meglio
parte di oggi
descrivendo
previsioni,
rivalità sportive, gioco d'azzardo
mercati, sostenitore
opinioni, pubblicità,
classifiche, commenti,
e discussione pubblica.
Nessuna di quelle cose
sono illegali.
Infatti,
la maggior parte di loro
sono più vecchi di
energia a vapore.
Gli atleti hanno deriso uno
un altro per secoli.
I fan hanno esagerato
vantato, celebrato,
si è lamentato e ha fatto
previsioni terribili
per secoli.
Quello non è corruzione,
questo è sport.
I querelanti vorrebbero
hai creduto a quello
perché le persone
discusso
Del signor Copperstrike
occasioni mancate,
perché il signor Nailer
leggere critiche online,
e perché i sostenitori
prestatо attenzione a QuantUs,
alcuni grandi
è avvenuta un'ingiustizia.
Non sono d'accordo.
Ciò che è accaduto è che
la gente prestava attenzione.
La mia piattaforma
risulta essere molto bravo
nel comprendere
cosa sono le persone
interessato a.
AeroGram non crea
opinione pubblica.
Lo misura.
Ascolta.
Prende il polso
del pubblico
e riportare ciò che trova.
E apparentemente
i querelanti
non mi piace la diagnosi.
Previsioni
sono sempre esistiti.
Mercati delle scommesse
Leghe di fantasia
sono sempre esistiti.
L'unica differenza
è quello
le mie previsioni erano migliori,
potenziato algoritmicamente.
Le persone seguirono QuantUs
perché hanno trovato
è utile.
Le persone ne hanno parlato
perché l'hanno trovato
interessante,
e le persone lo condividevano
perché gli piaceva.
Quello non è manipolazione.
Quello è impegno.
Lo sport è previsto
essere emotivo.
Si suppone
ispirare
rivalità
e generare dibattito.
Un po' di vanteria,
un po' di chiacchiere da spazzatura,
un po' di indignazione,
poi celebrazione.
Quello è
cosa rende il
tutta la cosa divertente.
I querelanti stanno chiedendo
questa corte
credere che il pubblico
dovrebbe essere protetto
dall'entusiasmo.
Sostengo che
quello che sono
veramente arrabbiato per
è il pubblico
non ha condiviso
la loro narrativa preferita.
I loro club hanno perso
i loro atleti hanno faticato,
e ora lo farebbero
come qualcun altro
da incolpare.
La legge non
proibire il successo
e certamente non lo fa
proibire la popolarità.
Quindi se ho capito
correttamente,
Lord Ottavio dice
stava semplicemente ascoltando
alla folla,
che lascia il tribunale
con una piccola domanda:
chi stava parlando
nel megafono?
Eccellente
domanda, Ufficiale giudiziario.
E secondo il parere del tribunale,
la questione centrale.
Signore Ottavio
ha discusso a lungo
quei sostenitori
hanno diritto di parlare.
Gli Attori
hanno sostenuto
che molti di
quei sostenitori
non erano sostenitori
del tutto.
Il tribunale
deve quindi determinare
sia esso
valutare l'opinione pubblica
o una fabbricata
approssimazione di esso.
Signore Ottavio,
davanti al tribunale
emettere giudizio,
ti invita a rivolgerti
un'ultima preoccupazione:
a quale punto
cessazione dell'amplificazione
riflettere l'opinione pubblica
e iniziare a modellarlo?
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
Rifiuto il presupposto.
Non è stato amplificato nulla.
AeroGram
non si attacca
motori a vapore per idee
e falli diventare più forti.
Raccomanda contenuti
basato su
preferenze dell'utente.
Se qualcuno
si diverte con la statistica,
vedono le statistiche.
Se qualcuno
si diverte con le previsioni,
vedono previsioni.
Se qualcuno
gode delle rivalità,
vedono rivalità.
Se qualcuno si diverte
prendere in giro un portiere
che ha mancato una parata facile,
probabilmente vedranno
anche di più di quello.
I querelanti parlano
come se
AeroGram sta dicendo alle persone
cosa pensare.
Non lo è.
Sta osservando
cosa sono le persone
interessato a
e rispondere
di conseguenza.
Il sistema di raccomandazione
non ha creato
quegli interessi;
gli utenti hanno fatto.
Per quanto riguarda gli automi da chat,
fanno parte
dello stesso ecosistema.
Alcune persone pubblicano,
alcune aziende pubblicano,
alcuni inserzionisti
post,
alcuni sistemi automatizzati
post.
Il pubblico decide
ciò che valorizza.
Gli Attori
voglio questa corte
credere che
milioni di persone
hanno abbandonato il loro giudizio
e si arrese
la loro libertà di scelta
a una raccomandazione
motore.
Penso
il pubblico merita
più credito di quello.
Tecnologia
non ha fatto questi
atleti impopolari,
o fare sostenitori
discutere o inventare
previsioni, gioco d'azzardo
rivalità e chiacchiere da spazzatura.
Li ha semplicemente creati
più facile da trovare.
E se i querelanti
non piacere ciò che le persone hanno trovato,
forse
il problema è
non la raccomandazione.
Forse il problema
è ciò che le persone hanno scelto
raccomandare
per loro stessi.
Il tribunale è pronto
governare.
Questo caso ha sollevato
domande importanti
riguardo al discorso,
tecnologia, concorrenza,
e il sempre più
distinzione sfocata
tra prevedere
comportamento umano
e influenzandolo.
All'inizio,
il tribunale respinge
la proposizione
quella critica, rivalità,
previsioni, gioco d'azzardo
raccomandazioni o pubbliche
discussione
sono intrinsecamente illegali.
Una società libera
deve tollerare il discorso
questo è persuasivo,
fastidioso,
inaccurato, esagerato,
e occasionalmente assurdo.
La legge non
proibire i sostenitori
da esprimere
opinioni, bookmaker
da fissare le quote,
o tecnologia
aziende
dal raccomandare contenuti
basato su
preferenze dell'utente.
Il tribunale
pertanto rifiuta
qualche suggerimento
quello Lord Ottavio
responsabilità maturata
solamente perché AeroGram
influenzato
quello che la gente ha visto,
o perché
Influenzato da QuantUs
di cosa parlavano le persone.
Per quanto riguarda il
chat coordinata
reti di automi
identificato tramite
analisi forense,
le prove stabilite
quelle reti
esistito e diffuso
informazioni fuorvianti
riguardo agli atleti, ai club,
e competitivo
prestazione.
Tuttavia, mentre
l'infrastruttura
supportare quelle reti
è stato tracciato
alla provincia del Signore Octavius,
i querelanti
non ha stabilito
quel Signore
Ottavio ordinò,
controllato, commissionato,
o ha partecipato consapevolmente
in quelle attività.
Di conseguenza, il tribunale
decide a favore del Signore
Ottavio su quella questione.
Questo non finisce
la questione.
Lord Octavius ha riconosciuto
che possedeva QuantUs,
lo ha promosso
in tutto il
Coppa Imperiale
e acquistato
spazio pubblicitario
per mostrare la sua previsione
durante la competizione attiva.
Le prove
ulteriormente dimostrato
quelle previsioni
erano ripetutamente
presentato attraverso
canali di comunicazione
e pubblicità
infrastruttura oltre
quale Signore
Ottavio si allenava
influenza sostanziale.
Il tribunale non è convinto
questo accordo
era semplicemente un esercizio
del discorso.
Previsioni, pubblicità,
e raccomandazioni
potrebbe essere legale,
ma quando un singolo attore
controlla simultaneamente
il sistema predittivo,
i principali mezzi
di distribuzione,
e il
infrastruttura promozionale
attraverso
quelle previsioni
vengono consegnati ripetutamente,
il tribunale deve considerare
non soltanto il messaggio,
ma la concentrazione
di potere dietro di esso.
Signore Ottavio
non era
semplicemente partecipare
nel mercato
di idee.
Ha occupato unicamente
posizione privilegiata
al suo interno,
uno non disponibile
ai club concorrenti,
atleti, o sponsor.
Il tribunale,
pertanto trova
quel Signore Ottavio
ha usato la sua posizione dominante
attraverso più
sistemi interconnessi
creare un'ingiustizia
vantaggio competitivo
durante la Coppa Imperiale.
Questa scoperta non si basa
su
previsioni stesse,
ma piuttosto su
la concentrazione
di controllo
intorno a loro.
Il tribunale declina
tenere il Signore
Ottavio responsabile
per ogni voce,
predizione, insulto,
o messaggio automatico
che apparve
durante la Coppa.
Lo fa,
tuttavia, trattienilo
responsabile
per la condotta
lui ha ammesso apertamente.
Di conseguenza,
viene emessa la sentenza
per i Querelanti
sulla pretesa di ingiustizia
interferenza competitiva
derivante da
quella concentrazione
del controllo.
Non c'è niente di sbagliato
essere un fan,
purché
come lo stadio
ha più di un'uscita.
Infatti, previsioni
può descrivere il futuro.
Potrebbero non essere inseriti
nella macchina
di competizione
allo scopo
nell'aiutare a crearlo.
Il tribunale è aggiornata.
Fai
essere d'accordo con Judge GPT
verdetto?
Esercita il tuo dovere civico,
unisciti alla giuria virtuale,
e premi il pulsante "mi piace".
O lascia un commento dicendo
come AVRESTI governato
in questo caso.
Iscriviti ora a
più contenuto.